---
topic_id: 1218
slug: topic-1218
title: Оцените мидишный шаффл.
post_count: 3
first_post: 2003-06-09 15:53
last_post: 2003-06-15 13:08
---

## Оцените мидишный шаффл.
**From:** Михан  (Ded Morozzz)  **Date:** 2003-06-09 15:53  **Post:** #12956

Вот файлик на 70 килобайт:

http://dedmorozzz.nm.ru/drums.mp3

В нем 4 такта мидишных барабанов, в которые я попытался забить шаффл. Хочется узнать, насколько хорошо/плохо у меня это получилось.

---

## Получилось
**From:** Malcolm Ray  Redriver (Mike)  **Date:** 2003-06-10 09:04  **Post:** #12962

Теперь поразнообразнее его сделать надо...

---

## Что-то мало ответов :)
**From:** Михан  (Ded Morozzz)  **Date:** 2003-06-15 13:08  **Post:** #12981

Где же все понимающие в шаффле?

---
